Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Qual é o problema?
Meu Deus, olhem a hora.
O número que marcou não está disponível.
Será redirecionado para --
AN YUN-SU (LAR)
Ela está ao telefone há muito tempo.
Muito bem, vou andando.
Não pode simplesmente saltar do nada
quando o sinal está vermelho.
Especialmente vestida de preto.
Uau, você está bem?
Oh céus.
Olá.
Espere, não pode simplesmente ir embora!
Ei! Tem a certeza de que está bem?
Uau!
O que estará ela a aprontar?
A Sra. An!
Olá, o meu nome é Bae Sun-deok.
Acabei de chegar a casa da Sra. An.
O telemóvel dela está lá dentro.
Mas não a vejo.
Sim.
Por favor, ligue já para a polícia.
Quando chegarem,
arrombaremos a fechadura e entraremos.
Não tenho certeza.
Por agora,
Só espero que ela esteja lá dentro.
Você está aqui.
Ah, a Sra. An está em casa.
Sim, estou com ela neste momento.
Não há necessidade de chamar a polícia.
Acabei por adormecer na banheira.
Não tenho um desde o tempo da pulseira eletrónica.
Como estava avariado,
ia tomar um banho rápido.
—Sra. An.
—Mas acabei por adormecer.
— Acordei sobressaltada com o barulho forte.
— Sra. An?
Você está a sangrar.
Está bem?
Sim, estou bem.
Vá colocar um penso.
Limpe-se um pouco também.
Mas estou bem.
Não, parece dorido. Continue.
Já volto.
Precisa de ajuda?
Não.
Está tudo bem.
Ah, foi a Sop que fez isso.
Acho que ela não gostou do aspeto.
Gostava que eles não soubessem.
sobre assuntos de adultos,
mas de alguma forma acabam sempre por fazê-lo, não é?
Conte-me sobre isso.
Está muito escuro lá fora, perto da porta das traseiras.
E nem sequer está trancado.
Vai ficar bem?
A lâmpada da luminária exterior está fundida.
Você viu?
Foi por isso que saí.
A minha bicicleta derrapou na chuva.
No regresso da loja de ferragens,
parti a lâmpada.
Andou de bicicleta com esse tempo?
Sim. Não há onde estacionar ali.
A Sra. An!
Peço desculpa pelo transtorno,
especialmente com esta chuva.
Em caso de emergência,
ligue-nos imediatamente, como fez hoje.
Sim, vou.
Cuide dos seus ferimentos e descanse.
Até logo.
Ok, obrigado. Até logo.
-Não precisa de me acompanhar até à porta.
-Ok.
Bom.
— Devia voltar para dentro.
— Tudo bem.
Devia entrar. Está escorregadio.
— A sério, volte para dentro.
— Vou acompanhá-lo até à porta.
Certo, entre. Já vou indo.
Meu Deus, esta chuva…
UNIVERSIDADE DE HONGSEO
PROFESSOR
JIN YOUNG-IN
AO ADVOGADO JIN YOUNG-IN:
POR FAVOR, ENTREGUEM ISTO A MO EUN.
KIM SEGUNDA-JUNHO
Esta é uma mensagem para si.
O selo está datado de ontem.
Trouxe-o assim que o recebi.
Posso perguntar o que é a foto?
A Sra. Mo.
Se me é permitido dar uma vista de olhos…
Sra. Mo!
Preso 407, o que está a fazer?
Cuspa logo.
O que era?
Que raio foi aquilo?
O velório terminou.
Porque é tão difícil entrar em contacto consigo?
A Sop quer comer com a mãe.
Estou a preparar jjajangbap, por isso venha logo!
Embora a COVID-19 tenha sido
de certa forma controlada,
Os hospitais continuam lotados de doentes.
Com a descida das temperaturas,
As doenças respiratórias como a gripe
e a constipação têm aumentado.
levando os centros médicos
a reforçarem as suas medidas preventivas.
A regra do uso de máscara em ambientes fechados ainda está em vigor…
Por favor, não me mate…
O.
É preciso morrer para que nós vivamos.
Ai, que calor!
Muito bem, vamos lá.
Passe assim adiante.
Está fantástico!
Limpe-o.
Descendo. Portas a fechar.
Braços estendidos.
Braços para baixo.
Que pena que já são doze horas.
O que fazer? Já são doze horas.
Parece um ritual de iniciação.
— Que fofo!
— Não te quero deixar ir
Quero sussurrar-te o meu amor,
em sintonia com a música.
Este é o novato que vai substituir o Pudgy.
Diga olá.
Ela é que manda aqui.
Olá.
O meu nome é Gu Hui-yeong.
Foi enviada para aqui porque o reformatório estava lotado.
É acusada de gerir
um site de jogos de azar online.
Ui, este miúdo já tem
habilidades excepcionais.
Estou a morrer de inveja, de verdade.
Na verdade…
Por que razão parou? Continue.
-Tudo bem.
-Continue.
Podem continuar a cantar, não podem?
Não é disruptivo.
-Ok, ela é simpática.
-Um, dois.
Dois, três.
Que pena que já são doze horas.
O que fazer? Já são doze horas.
Eu não te quero deixar ir
Eu sei como te sentes.
Quero sussurrar-te o meu amor,
em sintonia com a música.
Eu sei que ambos estamos a sentir o mesmo…
Ela é boa.
Você é realmente
morto.
Pois é, não é?
Aquela miúda é de tirar o fôlego.
Por amor de Deus.
A menina nova está a esforçar-se tanto.
Vamos dar-lhe uma aplausozinha, por favor?
Ela está a ficar constrangida!
Eu vejo.
Eu não gosto de…
crianças da idade dela.
Você não?
Justo.
-Vem cá.
-Sim?
Sente-se aqui.
Ouça com atenção, porra.
Já experimentou, então aqui vão algumas dicas.
-Ok?
-Ok.
De agora em diante, fique bem perto daquela senhora.
Assim nenhuma vadia lhe vai encostar um dedo.
Entendeu?
-Sim.
-Bom. Levantar-se.
Eu disse: levanta-te, seu pirralhinho!
Mova-o.
Vou embora.
Não voltarei. Se me procurar, procure-me.
Existe algum motivo pelo qual
acha que ele não fugiu?
Por favor, venha por aqui.
Este texto não é do meu neto.
O tom, a ortografia
e o espaçamento não são do seu estilo.
E os amigos
dele da antiga escola?
Ele podia estar com eles.
Talvez tenham ido para longe apanhar ar ou...
Já não tem
contacto com esses amigos.
Assim, por acaso,
Já verificou a casa
onde Se-hun morava?
Os seus pais morreram ali
com os corpos contorcidos.
Estava com tanto medo que nem sequer se aproximou.
De maneira nenhuma ele estaria lá.
Não creio que
o Se-hun tivesse amigos próximos.
Almoçava sozinho
e dormia sempre durante as aulas.
E vinhas sempre
buscá-lo depois da escola.
-Eu vejo. Obrigado.
-Não há problema.
Quase nunca aparecia nas aulas.
Ele veio algumas vezes no início,
Mas hoje em dia,
ele simplesmente aparece e vai-se embora.
Quando as crianças descobriram
que a bruxa tinha matado os seus pais,
Ninguém mais falava com ele.
A última mensagem de texto foi enviada.
de perto de um grande supermercado
em Deogi-dong, Ilsanseo-gu, cidade de Goyang.
E o seu telefone estava desligado
em Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seul.
Parece que deixou Ilsan.
Parece que
O seu avô controlava-o com muita rigidez.
Assim, com base apenas nas circunstâncias,
Parece ser uma fuga simples, mas…
Investigue o historial de Ko Se-hun.
Quem são os seus amigos,
o que faz quando está sozinho,
se ele conversa com alguém
através de chat online,
e que jogos joga. Tudo.
Então também acha que ele desapareceu.
Vou verificar e entrarei em contacto consigo.
Ok.
Posso
Sente-se aqui?
Ouvi dizer que agora temos um pirralhinho mimado.
Olha Você aqui.
Olá, minha senhora. O meu nome é Gu Hui-yeong.
— Silêncio.
— Esqueça essa maldita introdução.
Desaparecerá sem deixar rasto
se continuar a andar com aquela rapariga.
Lamento?
Ela vai devorá-lo vivo.
Podia ir dormir uma noite.
e nunca mais acordar.
Pega?
Sim.
Vamos.
Vamos lá, seu pirralhinho.
Isso não parece assim tão mau.
Desculpe, seria possível encontrar-me
com o polícia Bae Sun-deok?
Um momento, por favor. Oh, senhora.
Isto é…
Olá.
Como tem estado An Yun-su ultimamente?
Desculpa?
Pode partilhar apenas o que puder.
As sessões dela estão a correr bem?
Bem,
Permaneceu em silêncio
durante toda a sessão.
Mas este tipo de atitude
não lhe fará nenhum favor.
Sim, contei-lhe.
Perguntei-lhe se concordava que o caso
fosse reportado ao tribunal daquela forma.
Ela disse que sim.
Ela
Parecia um pouco ansioso.
Aqui no meu escritório e até mesmo em casa dela.
Ela fica assim sempre que a vejo.
Poderia dizer-me
onde ela esteve nos últimos três dias?
Eu vejo.
Posso dizer-lhe o que pessoalmente penso,
Mas não posso partilhar os registos dela
sem seguir o procedimento correto.
O senhor sabe disso.
Com certeza.
Também sei
que este procedimento nunca é concluído a tempo.
Existe algum tipo de problema
relacionado com An Yun-su?
O problema surgiu
desde o momento em que foi concedida a liberdade condicional.
Certo.
Escritório de Liberdade Condicional de Gyeonggi Bukbu
Uau! Olha só para isto.
É uma menina.
De qualquer forma, obrigado.
RELATÓRIO DE MAU FUNCIONAMENTO DO MONITOR DE TORNOZELO RECEBIDO
Não havia nada em particular
que pudesse ter sido um problema.
Não, não havia.
Avô, vou embora.
Já não precisa de me levar
até Hagwon.
Não voltarei se me procurar.
PROCURA-SE ADOLESCENTE DESAPARECIDO!
—Morra.
—Por favor, não me mate.
Lamento.
Hoje, um adolescente foi dado como desaparecido
à Polícia Provincial de Gyeonggi Bukbu.
O caso foi considerado demasiado grave
para ser encarado como uma simples fuga.
Assim, a polícia solicitou
que a informação fosse divulgada através dos meios de comunicação social.
O adolescente desaparecido
foi identificado como Ko Se-hun.
o filho do casal de médicos dentistas
que foram brutalmente assassinados
há quatro meses.
Dada a gravidade do caso, a polícia
iniciou uma investigação imediata.
e estão atualmente a analisar
as imagens das câmaras de segurança.
do local onde Ko foi visto pela última vez.
Esta é uma gravação de Ko Se-hun
num distrito de hagwon
às 17h00 da passada sexta-feira.
Ele não foi visto.
uma vez que saiu repentinamente
a meio da aula.
O seu avô, que apresentou a queixa,
alegaram que a mensagem de texto
enviada por Ko era atípica.
Ao contrário do seu tom normalmente calmo e claro,
A mensagem foi inconsistente e apressada.
O seu avô sabia
que era mais do que um simples desaparecimento.
e comunicou imediatamente o sucedido à polícia.
Filho da puta.
Espero que morra em algum lugar.
Um, dois…
São três?
Não.
CASO DE ADOLESCENTE DESAPARECIDO
PAIS ASSASSINADOS, AGORA FILHO DESAPARECIDO?
DEBATE ACALORADO SOBRE O DESAPARECIMENTO DE KO
Recluso 407, venha buscar os seus medicamentos.
Confirmado.
Já viu as notícias?
O filho deles desapareceu.
Não sente mesmo nada?
O que deveria sentir?
Eu realmente pensei nisso.
"Talvez aquele miúdo"
"Estará com os seus pais agora."
Se comeres ramyeon agora, o cheiro infernal
vai chegar à sala do diretor.
Sabes,
Eu conhecia as pessoas que mataste.
Você vê,
Acredito que o que receberam
foi um castigo divino.
Quem…
quem és tu?
PARA ALGUÉM
Olá.
Você poderia
Fazer o que eu pedi agora?
Como quer morrer?
Meu Deus! Sério!
A 26 KM DA FRONTEIRA MIANMAR-TAILÂNDIA
Sinto muito, So-mang.
Um incêndio deflagrou num edifício em ruínas.
com materiais inflamáveis ​​no seu interior,
fazendo com que o fogo se propagasse rapidamente.
Os bombeiros estão a realizar
inspeções de segurança.
Verificar se existem mais danos.
De seguida, por volta das 18h00 de ontem,
A polícia foi enviada
para um apartamento em Bupyeong-gu, Incheon.
após uma discussão
sobre o ruído entre pisos.
"A" queixou-se do ruído constante.
O som vindo do apartamento de cima era insuportável.
Isto provocou uma discussão
com "B" do andar de cima.
que escalou
para uma altercação física.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS:
CASAL DE DENTISTAS DE ILSAN É SUSPEITO DE HOMICÍDIO
HOSPITALIZADO APÓS TENTATIVA DE SUICÍDIO
A polícia resolveu a situação
sem vítimas.
mas outros moradores do prédio
enfrentaram graves transtornos.
Assim que matar aquele miúdo, venha ver-me.
E diga-me como ele morreu.
e como ele era
nos seus momentos finais.
Não omita nenhum pormenor.
Isso será
o fim do nosso acordo.
Deve ter passado por momentos difíceis.
Parece exausto(a).
Não pensei que viesse pessoalmente.
Devemos concluir o nosso negócio.
Diz-me
como morreu
e como estava quando o fez.
Conte-me tudo ao pormenor, desde o início.
Ele estava a jogar videojogos no sofá.
Estava tão absorto
que não se apercebeu que eu me aproximava por trás.
Eletrocutei-o com uma arma de choque
e ele caiu, debatendo-se no chão.
Estrangulei-o com toda a minha força,
usando as duas mãos.
e disseram-lhe para morrer.
Por favor, não me mate.
Ele implorou pela sua vida.
Implorou em lágrimas, dizendo que lamentava.
Senti a vida a esvair-se do seu corpo.
Os seus membros ficaram moles,
e os seus olhos reviraram-se.
Foi nesse momento que o esfaqueei no pescoço.
Considerem-no um castigo divino.
Olhou nos olhos dele
quando o esfaqueou?
Sim.
Não o matou, matou?
Tu
não
mate-o.
O quê? Eu matei-o.
Eu matei-o.
Matei-o com as minhas próprias mãos.
Porque é que não acredita em mim?
Há alguém a tentar te matar.
Tenho a certeza de que sabe o que fez.
para essa pessoa.
Ela nunca vai parar.
Se eu não te matar, outra pessoa o fará.
Se essa pessoa falhar,
enviará outra.
até ser morto.
Você entende?
Se quer viver, faça o que eu digo.
Ninguém pode saber que está vivo.
Não o seu avô.
Não são seus amigos.
Ninguém te pode ver vivo.
O avô não sabe que eu venho aqui.
Ele pensa que eu tenho medo deste lugar.
Vou ficar no porão.
Pode trancar a porta pelo lado de fora.
É apenas uma semana.
Uma semana.
Mantenha-se escondido como se estivesse morto.
Só até eu voltar.
Vou colocar tudo de volta
como estava.
Isso basta.
A nossa promoção está cancelada.
Tem razão.
Não é ele que eu devo matar. É você.
Acha que me pode matar?
Quando não conseguiu matá-lo?
Sabe sequer
como matar alguém com isso?
É necessário encher a seringa com ar
e inseri-la no coração.
Em seguida, injete o ar.
O ar irá bloquear os vasos sanguíneos.
e mate-me.
Prossiga.
Eu não consegui matá-lo.
Mesmo que ele mereça morrer, como poderia eu…
Como poderia fazer isso?
Como pode uma pessoa matar outra?
Se merecem morrer, que morram.
Ele deveria.
Eu também devia.
Vou expor o crime dele ao mundo.
Vou fazê-lo pagar por isso.
Vou fazê-lo sofrer
para o resto da vida.
Então, por favor.
Declarar…
Dê-me outra chance.
Só mais uma.
Aquele miúdo…
está morto.
Tradução das legendas por: Lisa Kim